Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
шалгадаг зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх
элит бүлгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Бэлэн үү, бяцхан эр минь?
Бэлэн үү?
За, ингээд л болоо. Шшш, шшш.
Сайхан амраарай, хонгор Ноа минь.
Ээжийгээ саначихаа юу даа?
Их хэцүү амьдралыг туулсан даа, тийм үү?
Энэ түүхийг чамд хэзээ нэгэн цагт
хэлж өгч чадах эсэхээ мэдэхгүй юм.
Гэхдээ үүнийг л баттай хэлье.
Тэр чамд хайртай байсан шүү.
Бүр маш их хайртай байсан.
Нэрийг нь Элли гэдэг байсан юм.
_
Тэгэхээр тэд Жижиг Тиног суллачихаа юу?
Гэхдээ тэр чинь хяналтын бугуйвчтай байгаа шүү дээ, Элли.
- Чи энд аюулгүй байх болно. - Би хэзээ мэдүүлэг өгөх юм бэ?
- Маргааш их тангарагтны шүүх хурал дээр. - Тэгээд би Ноаг буцааж авна биз дээ?
Чи одоохондоо хорт зуршлаасаа салахад л анхаар.
Хөтөлбөрөө сайн дагахад л анхаарах хэрэгтэй.
Ойлгов уу? Хэрэг болбол над руу залгаарай.
Би Ноаг над шиг асрамжийн газарт өсөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Зүгээр л түүнийг аюулгүй байж,
хайрлуулж өсөөсэй л гэж хүсэж байна.
Тэд ямар нэгэн зүйл олсон бололтой.
- Тэр мөн үү? - Цогцос нь маш аймшигтайгаар
шатсан байна.
Элли мөн байна.
За, Тино. Хэн хийсэн бэ? Хэн тушаал өгсөн юм?
- Би тушаалыг нь өгсөн юм. - Арай үгүй байлгүй!
Чи шоронд хатна даа, хөгшин минь. 25 жилээс бүх насаар хоригдоно.
Цаана чинь хэн чамайг удирдаад байгаа юм?
Сержант Бэнсон, та тэр нялх хүүхдийг аварсан,
тийм үү? - Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Та энэ хүүхдийн түр асран хамгаалагч
эх нь болох боломжтой юу?
Ээжийг чинь хорлосон хүнийг би хайсаар л байгаа, Ноа.
Надад бас...
Чамд маш олон найз байгаа.
Би чамд ганц зүйлийг амлая.
Түүнийг барихаас нааш би тайван суухгүй ээ.
Академид чамд бүх зүйлийг заахгүй шүү дээ.
Зарим тулаанд ялах хамгийн сайн арга бол огт тулалдахгүй байх юм.
Бухимдал зохицуулах сургалтаар толгойг чинь угаачихаа юу?
За яахав, тэгвэл хэцүүгээр нь үзэхээс дээ.
За, хоёр дахь хичээл. Энэ зураглалд юу нь болохгүй байна вэ?
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Үнэмлэх, гэрчилгээ, даатгалаа өгнө үү?
Яагаад тэр вэ, ямар нэг асуудал гараа юу, офицер оо?
Та галын цоргоны өмнө машинаа тавьсан байна,
бас биеэ ил задгай харуулж байна.
Цахилгаанаа татаад, машинаас буух уу?
Хоёулаа.
Гараа капот дээр тавь. За, хурдал.
Би зүгээр л зогсож байна шүү дээ, тэгээд ч энэ миний найз охин.
Машин барьж байхдаа хийлгэж байснаас
хамаагүй дээр биз дээ? Их зүгээр.
Чи ч аюулгүй байдлыг их боддог байх нь ээ. Найз охиныг чинь хэн гэдэг вэ?
- Мэдэхгүй ээ, дөнгөж сая л танилцсан. - Бичиг баримт бий юу?
Хуурамч байх. Хонгор минь, чи хэдэн настай вэ?
- 19-тэй. - Хэдэн онд төрсөн бэ?
- 96 оных. - Хьюстон, бидэнд асуудал тулгарлаа.
Намайг уучлаарай, за юу?
Эхнэр маань... Эхнэр маань жирэмсэн байгаа.
Цүнхийг минь өг! Би юу ч хийгээгүй!
- Надад худлаа яриад хэрэггүй, охин минь! - Хөөе, хөөе!
Хөдлөх л юм бол машинаа алдана шүү.
Тайван. Зугтах хэрэггүй. Тайвшир.
Тайван. Хөөе, тайвшир. Хөөе, зүгээр л амьсгал.
- Цүнхийг минь өг! - Зүгээр л амьсгал!
Тайван.
- Тэр намайг алчихна шүү дээ. - Хэн тэр, чиний зуучлагч уу?
Хөөе. Тусгай тасаг байна. Бид Луна Гарсиаг авахаар ирлээ.
Наад муу гичийг өөрөө л зохицуул даа.
Манай хамтрагч одоо түүнийг бүртгэж байна.
Гуапо, өрөвдөх сэтгэл чинь дууссан уу? Наадахыг чинь зүгээр явуулчихаж болно шүү дээ.
- Тайван уу, хөгшөөн? - Өө, тайван. Юу байна?
- Сонин сайхан юу байна? - Хараа, чамайг залгасныг мэдэж байгаа.
Зүгээр л жаахан завгүй явна аа, чадахаараа л илүү цагаар ажиллаад.
Ойлголгүй яах вэ дээ.
Чи удахгүй эндээс явна аа.
Сонс доо, чиний авчирсан Луна Гарсиа гэдэг охин.
Тийм ээ, тэр чинь насанд хүрээгүй юм байна.
Хагас цагийн өмнө цагаачлалын албанаас хурууны хээнийх нь хариу ирлээ.
Тэр бас гол гэрч байгаа юм.
Элли Портерийг хүчирхийлж, амь насыг нь хохироосон хэрэгт.
Ноагийн ээж үү? Лив мэдэж байгаа юу?
- Тийм болоод л бид энд байна. - Манай хамтрагч бичиг баримтыг нь бүрдүүлсэн.
Хэрвээ эрэн сурвалжлах хуудсыг нь харсан бол шууд л залгах байлаа.
Би Лунатай их сайн ойлголцсон, уг нь,
хэрэв намайг түүнтэй ярилцуулъя гэвэл.
Лив түүнийг энд авчир гэсэн.
Тийм ээ. Ойлголоо, ойлголоо.
Май, энийг ав.
Юу болоод байна аа? Та нар намайг хаашаа авч явах гээд байгаа юм?
Зүгээр дээ, охин минь. Бид зүгээр л чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Доошоо хэвт!
Цагдаа байна! Буугаа хая!
Хөдлөх л юм бол шууд буудно шүү!
- Засвар болон синк: Zac - - www.addic7ed.com -
- Буудсан хүн хаана байна? - Финтэй хамт эмнэлэгт байгаа.
Луна охин байцаалтын өрөөнд байгаа. Их цочирдсон байна лээ.
Чамайг түүнийг очиж авах гэж байгааг тэд яаж мэдсэн юм бол?
Амаро тэднийг цагдаагийн хэсэг хүртэл дагасан гэж бодож байгаа.
- Амаро уу? - Тийм ээ.
Түүнийг баривчилсан цагдаа нь тэр байсан юм.
Тэд цагдаагийн газрын яг гадаа цагдаа нар руу буудсан хэрэг үү?
Тэгэхээр өөрсдийгөө солиотой гэдгээ харуулахыг хүсэж дээ.
Шинэ мөрдөгч маань чи байх нь ээ.
Бага Доминик Кариси.
Намайг Сонни гээрэй. Зепполи аваад ирлээ.
Би уг нь туршлагатай, бусдыг ойлгодог мөрдөгч гуйсан юм сан,
- гэтэл чамайг явуулчихаж байгаа юм уу? - Би маш их туршлагатай.
Бас мэдрэмтгий, сэтгэл хөдлөлтэй.
Тэгээд тэр өрөвч сэтгэл гээчийг чинь ч гаргаж чадна шүү.
Чи хаанаас ирсэн юм?
Стейтен Айлендын тусгай хэлтэст хоёр сар,
Бруклинд бараг нэг сар, тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт Квинст.
Хаа ч явсан хүмүүс чамд их хайртай байх нь ээ, Кариси?
Намайг Сонни гээрэй. Уг нь маргаашнаас эхлэх ёстой байсан ч,
радиогоор буудалцаан болсныг сонсоод шууд хүрээд ирлээ.
Юу болоод байна?
116-р хэсэгт шийдэгдээгүй хэргийн гэрч байсан юм.
Тэгээд түүн рүү буудсан байна.
Минивэнтэй эрд смути өгч байсан охин уу?
- Тэр юуны гэрч юм бэ? - Хэдэн сарын өмнө,
хүний наймааны хохирогч охиныг бүлэглэн хүчирхийлж, шатаасан юм.
- Элли Портерийн хэрэг үү? - Тийм.
Энэ тухай сонсож байснаа санаж байна. Үнэхээр аймшигтай хэрэг.
- Зуучлагч нь түүнийг алах тушаал өгсөн биз дээ? - Жижиг Тино.
Тэр хэргийг өөртөө хүлээсэн ч, алах тушаал өгсөн хүн нь биш байх.
Тэгэхээр энэ охин мөн л тэдний дор биеэ үнэлж байсан хэрэг үү,
тэгээд тэр том боссоо зааж өгнө гэж бодож байгаа байх нь ээ.
Түүнийг би байцаагаад үзэх үү, дарга аа?
Чамайг яагаад ийм эрэлттэй байдгийг одоо л ойлголоо.
Роллинс, чи тэр үйлчлүүлэгчтэй нь очиж уулз.
Кариси, чи надтай яв.
Чи миний хэлснээр л хийгээрэй, үгүй бол дөрөв дэх газраасаа хөөгдөнө шүү,
тэгээд дүүрэг дамжиж ажилладаг чиний энэ аялал
Бронкст үргэлжлэх болно.
Маргааш хүүгийн маань хөлбөмбөгтэй, би машинаа буцааж авмаар байна.
Чи энд юу болоод байгааг ерөөсөө ойлгохгүй байх шиг байна.
- Тэр охин чинь дөнгөж 16 настай. - Гэхдээ бид тэгээд дуусгаж амжаагүй шүү дээ.
За юу? Бидэнд саад болчихсон байхгүй юу. Тэгэхээр...
Харав уу, чи сая насанд хүрээгүй хүнийг хүчиндсэн гэдгээ өөрөө хүлээчихлээ.
За, тэгээд яаж уулзахаар тохиролцсон юм?
Крэйгслистээс. Дугаар руу нь залгаад,
тэгээд машинаар хүрээд ирэхээр нь надтай машинд суусан юм.
Өрөө авч чадаагүй юу? Ёстой соёлтой юм аа.
Тэр чинь зөндөө үнэтэй шүү дээ, за?
Дээрээс нь миний хоёр хүүхэд католик сургуульд сурдаг юм.
Энэ охинтой өмнө нь уулзаж байсан уу? Лизетт гэдэг нэртэй байсан.
- Эсвэл магадгүй Элли. - Тийм үү, мэдэхгүй, байж магадгүй л юм.
Нүүр царайг нь тэгж их анзаараагүй болохоор...
Дахиад нэг харах уу?
- Би түүнийг танихгүй. - Танина аа, Луна.
Чи түүнтэй хамт амьдарч байсан. Бид паспортыг чинь олсон.
Жижиг Тиногийн ээжийн гэрийг нэгжихдээ олсон юм.
Эллид юу тохиолдсоныг чи мэдэх үү?
- Зүгээр л намайг шоронд хийчих. - Луна, намайг сонс л доо.
Тэд чам руу буудсан, чамайг алахыг хүсэж байгаа.
Тэд Эллиг алчихсан.
Одоо чи бидэнтэй хамтарвал,
бидэнд бүгдийг яривал бид аюулгүй байдлыг чинь хангаж чадна.
Чадах чинээгээрээ л хамгаална. За тэр ч яах вэ.
Худлаа тойруулаад байвал тэр бидэнд юу ч ярихгүй дээ.
Мм...
Гудамжинд гараад хэр удаж байна? Нэг үү, хоёр жил үү?
Түүнээс өмнөх зургаан сард чи Мексикт биеэ үнэлж эхэлсэн байна.
Чамд найдвар үлдсэн үү?
Чи одоо ч Гуадалупе Эхдээ залбирч,
шөнө болгон уучлалт гуйдаг уу?
Кариси, чи нэг тус болоод
Гарсиа бүсгүйд уух юм аваад өгөөч?
Түүнийг танихгүй гэж хэлсэн биз дээ!
За, асуудалгүй ээ, түрүүчээ.
Гэхдээ явахаасао өмнө...
Тэр чинь анхааруулж буудсан хэрэг биш байсан шүү.
- Папи чинь чамайг алах тушаал өгчихөж. - Хөөе, ингэж ярих хэрэггүй шүү.
Надаас асуувал чамд ганцхан л найдвар бий,
хүн худалдаалахад өртсөн охидод өгдөг "Т" виз.
Чи шинэ нэр устай болж, шинэ хот руу нүүнэ.
Америкт тавтай морил.
Би таньдаг хүмүүсээрээ яриулаад үүнийг бүтээж өгч чадна,
гэхдээ чи мэдүүлэг өгөх ёстой.
Ядаж л бид чамд боломж олгож байна.
Гэхдээ энэ бол зүгээр л нэг боломж.
Эсвэл бид, эсвэл тэд.
Бид чамайг амьд үлдээсэй гэж хүсэж байна, Луна.
Тэд хүсэхгүй байгаа. Чи үүнийг ойлгож байна уу?
- Тийм. - Тэгээд манай энэ хамтрагч
яриад байсан уух юмыг чинь аваад ирнэ.
Түүнд "Т" виз амлаад, дотор нэлээн азтай байлаа шүү.
Чи юу вэ, цагаачлалын хуульч уу?
Бараг л тийм. Фордхэмийн хуулийн оройн анги.
Би дөнгөж сая цагаач бус "Т" статусын талаар бие даалт бичсэн юм.
- Тэр яг тохирох хүн. - Тэгээд чи бие даалт биччихээд,
өөрийгөө танил талтай гээд хэлчихэж байгаа юм уу?
Миний үнэн ярьж байгаа эсэх нь тийм ч чухал биш ээ.
Ямартай ч тэр намайг үнэн ярьж байна гэж итгэсэн.
Хараач, Стейтен Айлендад ийм арга явдаг байж магадгүй,
гэхдээ энд бид ингэж ажилладаггүй юм. Ойлгов уу?
Уучлаарай, сержант аа.
Гэхдээ Элли Портерт юу тохиолдсоныг хараад,
тэр биднийг өөрийг нь хамгаалж чадахгүйг мэдчихсэн байгаа.
Тэгээд чи түүнийг айлгаж байгаа хэрэг үү?
Өнөөх сэтгэл гаргадаг зан чинь хааччихаа вэ?
Эрэгтэй хүн түүнд хамгийн сүүлд хэзээ сэтгэл гаргасан болж байна?
Тэр зуучлагчийнхаа үгээр л байж сурсан хүн шүү дээ.
Түүний хувьд сайн залуу гэдэг бол зүгээр л хуурч байгаа хэрэг.
За за. Зүгээр л түүнийг дуугаргаж үз.
За залуус аа, юу болж байна?
Өнөөх үйлчлүүлэгчээс ямар нэг мэдээлэл олж авсан уу?
Жижиг Тиногийнхтой яг адилхан сүлжээ байх шиг байна.
Нэг удаагийн утас, Крэйгслист дээрх зар гээд л.
Гэвч Жижиг Тино шоронд байгаа. Энэ бол өөр нэг салбар нь.
За. Буудсан хүний тухайд юу байна?
Диего Рамирес. Тэр мэс засалд орж байхдаа л
яаж ийгээд өмгөөлөгч авч амжсан байна. Эрүүгийн түүх байхгүй.
Гэвч түүний хурууны хээ бензиний саван дээрх хээтэй таарч байгаа бөгөөд
- тэр савыг Эллигийн амиа алдсан газраас олсон. - Тэгэхээр тэр тэнд байжээ.
- Тэр охиныг хүчиндсэн үү? - Хариуг нь хүлээж байна.
Луна яагаад өмгөөлөгч авах шаардлагагүйг би мэднэ.
- Тэр их хурц хэлтэй юм байна. - Юм олж мэдэв үү?
Биеэ үнэлж байсан байшингийнх нь хаягийг олсон.
Харин зуучлагчийг нь олж чадав уу?
- Ингэж асуухад арай эрт байна. - Тэгэхээр юу ч олоогүй байх нь ээ.
Би итгэлцэл бий болгохыг хичээж байна.
Байшинг нь отож байвал түүнийг олно оо.
Чи хэн бэ?
Мөрдөгч Тутуола, Сонни Кариситай танилц.
Миний хүссэн өнөөх мэдрэмжтэй, туршлагатай мөрдөгчийг санаж байна уу?
Тэгээд зөвшөөрөл авахын тулд хэн рүү залгах вэ?
Тайвшир даа, баатар минь.
Нэг үүрийг нь хэдийн буулгасан,
тэгсэн чинь ердөө л хоосон байшин олдлоо.
Цаана нь хамаагүй том зүйл өрнөөд байна.
Отолт хийгээд, нууц ажилтан шургуулж үзэх үү?
Ашгүй дээ. Тэд намайг танихгүй юм чинь би орох уу?
Азнаарай. Түүний оронд тэдний сайн мэдэх,
бас Нью-Йоркийн цагдаад өширхөж
явдгийг нь тэд мэддэг хүн байвал ямар вэ?
Жолооны үнэмлэх, гэрчилгээ, даатгалаа.
Яах ёстойгоо өөрөө мэдэж байгаа биз.
Миний мэдэхээр би юу ч хийгээгүй шүү.
- Миний сонссон арай өөр байна. - Юу гэнэ ээ?
Сонс доо, Хоакин Менендес. Би чамайг
зогсох тэмдэг зөрчсөн гэж торгож болох ч,
машиныг чинь нэгжээд хар тамхи шургуулж ч чадна,
эсвэл тэр арын байшинд
юу болоод байгааг ярилцаж болох юм.
Хэх.
Тэгэхээр сүрдүүлэг байх нь ээ. Өмгөөлөгчөө дуудсан нь дээр юм уу даа.
Үгүй, үгүй. Эхлээд намайг сонсчих.
Тэнд биеэ үнэлэгч охид байгааг хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгээд үүнийг хаанаас сонсоо вэ?
Тусгай тасгийн найзуудаасаа. Чамд хэрэг болох үед
урьдчилж мэдээ дуулгаж байж болох юм,
чи харин надад салсны тэтгэмжид минь тусална биз.
Би зүгээр л торгуулийн хуудсаа авъя.
Чамд баталгаа хэрэгтэй юу?
Чамд нэг үнэгүй мэдээ өгье.
Өнөө орой танайхыг дайрна шүү. Май, үнэмлэх чинь.
Энэ миний нэрийн хуудас. Ард нь нууц утасны дугаар байгаа.
Тохиролцоход бэлэн болвол залгаарай.
Хөөе, Амаро.
Чи нөгөө хүүхэд хүчирхийлэгчийг зоддог биз дээ?
Тэгээд одоо чамаар замын хөдөлгөөн
- зохицуулуулж байгаа юм уу. - За за.
Миний үгэнд итгэхгүй тэнэгтсээр байгаад
баригдчих юм бол Эл Мореног олоорой.
Биднийг найзууд гэж хэлээрэй.
Аюулгүй зорчоорой, Хоакин.
Цагдаа байна! Цэвэр!
Хэн ч бүү хөдөл!
- Гараа өргө! - Тэр өрөөг шалга.
Байрандаа байцгаа!
Гараа өргө! Гараа өргө!
Алив, алив. Түүнийг аваад яв.
Чи, арын өрөөг шалга.
Хөдөлж болохгүй шүү! Тэнд оч!
- Хэлснийг нь сонссон биз. - Зүгээр ээ.
Охид оо, зүгээр ээ. Бүх зүйл зүгээр.
Хараарай, зүгээр шүү. Алив, гараад ир, зүгээр.
Чи зүгээр ээ.
Дахиад ганц ч алхаж болохгүй шүү, найз минь. Наанаа байж бай.
Хүүе, хүүе! Би зохицуулчихна, дүү хүү.
Роллинс дээд давхраас хэдэн охин олсон байна.
Чамайг дотогшоо ор гэж байна.
Хөөе, бүх зүйл зүгээр. Би Никийн найз байна.
За, эндээс хурдан гарч үз.
Чи ийм газарт байх ёсгүй хүн. Яв.
Шоколадтай сүү.
Нунтаг биш, жинхэнэ сироптой нь.
Би тэрийг чинь уухгүй. Би хүүхэд биш.
Бас өмгөөлөгчөө ирэхийг хүлээж байна.
Хоакиныг чамд өмгөөлөгч явуулна гэж бодоо юу?
Тэр одоо төв газар, чамайг биеэ үнэлж
- байсныг мэдээгүй гэж байна. - Энэ худал.
Чи одоо хэдтэй билээ, 14-тэй юу?
Тэр чамд юу хийсэн, чи энд яаж ирснээ л хэлчих.
- Надад та нарын тусламж хэрэггүй. - Үгүй дээ.
Утас чинь бидэнд байгаа шүү дээ.
Тэгвэл охин чинь яах вэ? Түүнд ч бас тусламж хэрэггүй гэж үү?
Өнгөрсөн тавдугаар сард нэг газрыг дайрахад дотор нь хүүхдүүд байсан.
Өнөө орой харин алга. Хүүхэд чинь хаана байна, Мисси?
Идэх юм өгч болох уу?
Чамд захиалаад өгье.
Дуугарахгүй хэвээр үү? За за, өөрөө л мэд.
Гуравын гурав дараалан бүтэлгүйтлээ. Охид маш их
зүйл үзсэн болохоор үхтлээ айж байна.
Тэгтэл Вашингтон дахь тэнэгүүд тэднийг
\"эбола чирч ирсэн террористууд\" гээд буцааж илгээх гэнэ.
- Миссигээс юм дуулав уу? - Үгүй ээ, хараахан алга.
Гэхдээ өнөөх гайхалтай хүү чинь дотор хүүхдийнх нь талаар яриад сууж байна.
Хүүхэд ээ?
Тэр чинь одоо... 15-тай бил үү?
14-тэй. Асрамжийн газраар өсөөд, гэрээсээ зугтчихсан юм.
Нэг Ромео шиг зуучлагчид уруу татагдаад,
замаа алдаж, улмаар Хоакины бүлэгт зарагдсан байгаа юм.
- Яг л Элли шиг. - Чиний бэлдсэн урхи бүтжээ.
Би Хоакиныг явуулсны дараа тэр Амаро руу залгаад,
туслах өртэй үлдлээ гэж хэлж.
Байнгын цалинтай ажиллуулъя гэсэн гэнэ.
Яахав, Хоакин сэтгэл хангалуун байгаад баяртай л байна.
Дайралтаас ямар нэг юм олж мэдэв үү?
Байз, Тару охидын гар утсыг шалгаж байна.
Дугаарууд нь Крэйгслистийн зар дээрхтэй таарч байна лээ.
Тэгээд хотын төвийн буудлуудаас маш их залгасан байна.
- Өө, сайн хэрэг. - Бас нэг юм байна.
Охид бүгд нэг апп ашигладаг байж.
КвикРайд гэдэг такси үйлчилгээнийх.
Зарлалыг нь харсан байх. "Манайд ажиллаад,
сард дөрвөн мянган доллар ол."
Гэхдээ тэд үүнээс хамаагүй ихийг олдог байх шүү,
охидыг дуудлагаар зөөж өгөөд.
_
Биеэ үнэлэгчдийн сүлжээ юү? Дахиад уу.
Миний дүү Майамид цагдаа болохоор би
ийм хэрэг яаж явдгийг мэднэ л дээ, гэвч би яаж ч чадахгүй.
Тэгвэл эдгээр дансны эзэмшигчдийн нэр, хаягийг
- өгч болохгүй юу? - Хувийн нууцаас болоод бид бүртгэдэггүй юм.
Юбэрт юу тохиолдсоныг та харсан биз дээ.
Би энэ бизнесийг босгох гэж гурван жил зүтгэсэн.
Жолооч нар эмэгтэй хүн дарамталж баригдсанаас болж
бизнес маань сүйрэхийг би зүгээр харахгүй ээ.
За тэгвэл, төлбөрүүд нь яаж хийгддэг юм бэ?
Зарим нь шууд шилжүүлгээр, зарим нь сараар, зарим нь биткойноор.
Эдгээр дансыг оффшор ХХК-иас төлдөг юм байна.
Хаяг нь ердөө л шуудангийн хайрцаг байна.
Өмнө нь ийм асуудал гарч байсан гэж та сая хэлсэн үү?
Таван сарын өмнө би нэг дансыг хаасан юм.
Машинд залуу охидтой нэг залуу зүй бусаар харьцаж байна гэж жолооч нар гомдоллосон.
- Өнөөх залуу чинь ямар нэртэй вэ?
Тино Агилар. Үйлчилгээг нь цуцлахад тэр их уурласан.
Жинхэнэ чанга гар л даа.
_
Хоёр зуучлагч хоёулаа охидыг зөөхдөө КвикРайд ашигладаг байсан хэрэг үү?
Төлбөрийг нь халхавч компаниас төлдөг байж.
Санхүүгийн шинжээчид одоогоор мөрийг нь гаргаж чадаагүй байна.
Жижиг Тино яагаад ам нээх гэж?
Туслах прокурор өөрөө Аттикод ирнэ гэдэг чинь...
Түүнд хэлцэл хийх боломж байна гэж бодогдуулж магадгүй юм.
- Чи надаас юу хүсээд байгаа юм? - Чиний охид КвикРайд ашигладаг байсан.
Бид дөнгөж сая КвикРайд ашигладаг өөр нэгэн янхны газрыг илрүүллээ.
Асуулт яг ижилхэн, Жижиг Тино.
Энэ бүхнийг хэн удирдаж байна вэ?
Би аль хэдийн хүчин, аллагын хэргээр шоронд сууж байна.
Намайг эндээс мулталж чадах уу? Би шоронд л байна шүү дээ.
Хэрэв чи хамтран ажиллавал, Гэрчийг хамгаалах хөтөлбөр
ердөө ганц дуудлагаар л шийдэгдэнэ.
Хэрэв би ам нээвэл надаас гэдгийг бүгд мэдчихнэ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. Чамд халхавч байгаа.
Бидэнд нөгөө газар болон такси үйлчилгээ нь байна.
Бас ажиллаж байсан охидын нэгийг алахыг оролдсон
буудагч нь одоогоор манайд саатуулагдаад байна.
Хэн нэгэн нь чиний даргыг зааж өгөх нь тодорхой.
Тэд чамайг ерөөсөө сэжиглэхгүй.
Гэхдээ тэр гэрчүүдээс хэн нь ч ам нээгээгүй байгаа биз дээ?
- Энэ нь чамд нэгийг бодогдуулахгүй байна уу? - Эллиг алах тушаалыг хэн өгсөн бэ?
Чи тэр үхсэн янхны араас яагаад тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм бэ?
Үүнээс чи нэлээн ашиг олоо биз дээ.
Юу гэнэ ээ?
Үүнээс болоод чамд хүүхэд үлдсэн гэж сонссон шүү.
- Тэрийг хаанаас дуулсан юм? - Чи тэр жаахан хүүхдэд хайртай юу?
Хэлцэл санал болгож буй прокурорын дэргэд түрүүчийн гэр бүлийг
заналхийлэх хэмжээний тэнэг амьтан уу, чи?
Би ердөө л чиний оронд байсан бол,
үүнээс хол байх байсан гэж хэлж байна.
Танай хүмүүсийн зарим нь чиний эсрэг ажиллаж байгаа шүү.
Энэ удаа би даалгая. Чи юу авах вэ?
Машиндаа байж бай. Мессеж битгий бичээрэй.
Сүү чихэр ихтэй мөстэй кофе авъя даа.
Гудамжийг сайн ажиглаж бай.
Сониноо уншаад дууссан уу?
Танай буудагч Диегогийн бие сайжирч байгаа.
- Тэр тохиролцох гээд байна лээ. - Яавал гэж.
Тэр юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Бас гэрээс баривчилсан тэр охид маань,
бүгд өмгөөлөгчтэйгөө батлан даалтаар гарчихсан.
Тэгэхээр надад санаа зовох зүйл алга.
Жижиг Тино гэж залууг мэдэх үү?
Прокурор түүнийг шахаж байна лээ.
Аттикад очиж уулзаад, хэрэв өөр хүн түрүүлж ам нээвэл,
Тино насаараа шоронд хатна гэж.
Тино ам нээж байгаа юм уу?
Яриа гараад байвал би хэдэн тийшээ яриад учрыг нь олъё.
Гэхдээ Тино ам нээвэл, чи хамгийн сүүлд хоцрохыг хүсэхгүй л байх.
Чамайг тавьж явуулсан манай найзыг мэдэх үү?
Хэрэг болбол тэр чамайг зуучилж өгч чадна шүү.
Жижиг Тино саяхан шоронд хутгалуулчихаж.
Хоакиныг хянаж байгаа юу?
Би Амаро руу залгая.
Бельвьюгийн шоронгийн эмнэлгээс ярилаа.
Бидэн рүү буудсан Диего,
эмнэлгийнхээ өрөөнд алуулчихаж.
Тэр өнгөрчээ.
Араасаа цус дагуулж байна даа. Өнөөх Мисси охин,
үйлчлүүлэгчийнхээ машинд буудуулаад үхчихсэн байна.
- Хэн нэгэн хүмүүсээ цэвэрлэж байна. - За, хурдал, хурдал.
Бельвью, Аттика, буудалцаан.
Би Ноаг яаж байгааг шалгахаар гэр рүүгээ явлаа.
Байна уу?
Люси, би яг одоо очлоо шүү.
Хэнийг ч битгий оруулаарай, за юу?
Өө, бид гэртээ алга.
- Юу? Хаана? - Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд байна.
Өдөржин гэртээ бүгсэн болохоор гарсан юм.
Люси, юу болоод байна аа?
Манхэттэний Тусгай тасгийн сержант Бенсон байна.
Хөөе, Тусгай тасаг уу? Миний хүү цэцэрлэгт хүрээлэнд байсан юм.
Түргэнийхнээс асуусан нь дээр байх шүү.
Өө, бурхан минь.
Люси!
- Люси! - Лив.
- Хүү зүгээр үү? - Бид зүгээр ээ, зүгээр.
- Ашгүй бурхан минь. - Хэн ч суманд өртөөгүй.
Зүгээр л хүмүүсийг сүрдүүлэх гэж буудсан байх гэж байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр ээ.
Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Гэртээ орцгооё доо, хонгор минь.
Диего Рамирест Бельвьюд хортой тун тарьж алж.
Мисси Бруксыг үйлчлүүлэгчтэй нь цуг цаазалж.
Тэр залуу зүгээр л хажуугаар нь хэлмэгдэж дээ.
Жижиг Тиногийн бие тун хүнд байна.
Есөн удаа хутгалуулаад, одоо ч хагалгаанд орж байна.
Бас Ноа, Люси хоёр.
Тоглоомын талбай дээр зэвсэгт этгээд гал нээж.
Лив, чи зүгээр үү?
Тэднийг хотоос явуулсан нь дээр байх.
Тэднийг хамгаалалтад авсан, бас Лунаг аль хэдийн авчирсан.
Харин одоо бид юу хийх вэ гэвэл
энэ аллагуудын цаад захиалагчийг олох,
- Хоакиноос эхлээд л үзнэ. - Энэ яаж эхэлснийг бид мэднэ шүү дээ.
Амаро Хоакинтай уулзсанаас ердөө цагийн дараа халдлагууд эхэлсэн биз дээ?
Тэр яаж ийгээд даргадаа мэдээ хүргэж амжиж.
Яаж тэр вэ? Бид Хоакины утсыг чагнаж,
түүнийг алхам тутамд нь хянаж байсан шүү дээ.
Амарод хэлж Хоакинтай уулзалт товлуул.
Тэр хоёрыг уулзангуут нь шууд баривчлаад аваад ир.
Чи Никийг баривчлах гээд байгаа юм уу?
- Жүжиг нь үнэмшилтэй байх хэрэгтэй. - Ойлголоо.
Өөр асуудал байна уу?
Мисси Ричмонд Хиллд үйлчлүүлэгчийнхээ машинд алуулсан.
Тэр тэнд яаж очсоныг л гайхаад байна.
Би КвикРайдынхантай очиж уулзах уу?
Цуг явцгаавал яасан юм?
Анхель Перес мөн үү?
Анхель Перес?
Зайлцгаа. Би юу ч ярихгүй.
Энэ газрыг ёстой түйвээгээд хаячихаж.
Чамайг энэ хүмүүсийг бариулахыг хүсэж байгаа л гэж бодсон юм.
Танай нэг жолооч тэр охиныг хүргэж өгсөн байж магадгүй.
- Өчигдөр алуулсан охиныг. - Хөөе! Чи хэлснийг нь сонссон биз дээ.
Зайл гэж байна. Энэ бүхэн...
...манай нөхөр тэр мөрдөгчидтэй ярьснаас л болсон юм.
Тийм болохоор биднийг зүгээр орхи.
Хөгшин минь, чи надаар яах гээд байна аа?
Би чамд хэдэн хүний нэр өгсөн,
тэгтэл чи бүгдийг нь нухуулах захиалга өгчихөө юу?
Хуучин сержантын минь хүүхэд рүү бууддаг нь яаж байгаа юм?
- Надад үүнд хамаатай юм байхгүй. - Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Тэр захиалгыг хэн өгснийг хурдан хэл,
үгүй бол би чамайг яг энд чинь нам унагана шүү.
Хэн байсан юм? Хэн хийсэн бэ?
- Чи өөрийгөө хэнтэй яриад байна гэж бодоо вэ? - Би хэнтэй ярьж байгаагаа сайн мэдэж байна.
Намайг унагах юм бол би чамайг хамт чирнэ шүү.
Хахууль авч, гэрчүүдийг алуулдаг цагдаа.
Энэ чинь чиний авсны сүүлчийн хадаас болно доо.
Чамтай тохиролцоход таатай байлаа.
- Үгүй шүү, хөгшин минь. - Чи надаас зүгээр явахгүй...
...шүү! Хөөе, хөөе, хөөе!
Хоакин Менендес, Ник Амаро!
Хойшоо ухар, гараа дээш нь өргө.
- Энэ чинь одоо юу болоод байна аа? - Гараа өргө!
Залуус аа, энд ингэх хэрэггүй дээ.
- Хөөе, болиоч дээ. - Эргэж хар.
- Хараач, бид тохирсон биз дээ. - Одоо үгүй болсон.
Алив явцгаая.
Явцгаая.
Энэ арай биш ээ. Тэр бохир цагдаа Амаро чинь намайг урхидчихлаа.
Суу!
Түүнд бүх нэрс байсан. Би юу ч мэдэхгүй.
Амаа тат!
- Хэн захиалга өгсөн юм? - Би огт мэдэхгүй байна.
Юу ч мэдэхгүй гэнэ ээ? За яах вэ.
Тэгвэл арай хялбар асуултаас эхлэх үү, айн?
Эллиг алах тушаалыг хэн өгсөн юм бэ?
Жижиг Тино биш гэдгийг бид сайн мэдэж байна.
Тэгээд хэн байсан юм бэ?
Хэн байсан юм бэ?
Танд ер нь ямар хамаатай болоод ингэж улайраад байгаа юм?
Өө, байз даа.
Хүүхэд нь чамд байгаа юм байна, тийм үү?
Гохыг нь чи өөрөө дарсан юм уу?
Чи Ноаг алах гэж оролдсон уу?
Чи түр саатуулахаас амьд гарахгүй дээ.
- Надад үүнийг битгий тох. - Чи өөрөө хийсэн үү,
эсвэл хэн хийснийг мэдэх үү гэдэг чинь хамаагүй. Чи л хариуцна.
- Сержант аа. - Би чамд амлаж байна,
чи одоо л дуугарахгүй бол,
үгүй бол чамайг камертаа дүүжлэгдчихсэн байхыг чинь олно шүү.
Би чамд үүнийг баттай амлая.
Хөөе, Лив.
Сая Аттикагаас утасдлаа.
Жижиг Тино ухаан орчихож.
Сайн байна. Бариад авлаа. Баярлалаа.
_
Баярлалаа.
Юу гэж дээ. Чи миний хүүтэй уулзахгүй шүү.
Энэ бол цагдаагийн ажил, хатагтай Агилар. Замаас холд.
Юу гэж. Та нар миний хүүг золиосонд гаргалаа.
Дахиж та нартай яривал тэр амьд үлдэхгүй шүү.
Тэр юу ч яриагүй байтал хэдийн алах гээд оролдчихлоо шүү дээ.
Хүүгээ амьд авч үлдэхийг хүсэж байвал даргыг нь хэн болохыг хэлчих.
Би мэдэхгүй.
Тэгвэл өөр ярих зүйл байхгүй бололтой даа.
Байз.
Яасан, ярих зүйл байна уу?
Тийм.
Би даргатай нь шууд харьцдаггүй юм.
Гэхдээ би түүний итгэмжит хүүхэн Селенатай харьцдаг байсан.
Түүнтэй яаж холбоо барих вэ?
Шинэ охидыг Селена л сургаж бэлтгэдэг юм.
Нэг шинэ охин ирсэн гэж сонссон,
16 орчим настай, Сиудад Хуарес хотынх байх.
Крэйгслист дээр Кармен нэрээр байдаг юм.
Түүнтэй уулзалт товлочихвол Селена хажууханд нь байж таарна.
_
- Сайн уу. Чи Кармен байх аа? - Сайн уу.
Сайн уу. Ор л доо. Наашаа ор.
Чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Тэгээд чи надад юу хийж өгөх юм бэ?
Хүссэнийг чинь л. Массаж нь 200.
Массаж аа? Тоглоод байна уу?
Би чамайг массаж хийлгэх гэж дуудаагүй.
- Зүгээр л юу хүсэж байгаагаа хэл. - Өө тийм, ингэвэл дээр.
- Эсэргүүцэх тусам надад таалагддаг. - Гуйя, надад битгий гар хүрээч!
- Гуйя, болиоч! - Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би ширүүн байх дуртай. Би үүнийг л хүсэж байна.
Чадахгүй бол чаддаг хүнийг нь ол.
Учир нь би үүний төлөө мөнгө төлөөгүй шүү, хонгор минь.
За, утсаа гарга. Наад утсаа ав!
Утсаа аваад одоохон хэн нэгэн рүү залга!
Селена?
Хөөе, хөөе. Би ердөө л шинэ охин хүссэн шүү дээ.
Чи надад онгон Мариаг явуулчихсан байна.
Кармен.
Мэдэх үү? За за, больё. Ингэх албагүй.
Чи манай охиныг бэртээсэн. Төлөөсийг нь төлөх хэрэгтэй.
За, асуудалгүй ээ, хатагтай. Асуудалгүй.
Буугаа буулгаж болно шүү дээ. Бид чинь найзууд.
Энд хэн ч бэртэх шаардлагагүй.
Гараа өргө.
Энэ ч ингээд дууслаа.
Тэр манай үеэл. Би зүгээр л туслах гэж байсан юм.
Дэмий яриагаа боль, дүү минь. Явъя.
Нааш ир.
Хөөе, одоо зүгээр болсон. За юу?
Чи аюулгүй болсон.
Кармен болзоотой байсан юм.
Бид түүнийг хүргэж өгөөд, таван минутын дараа
тэр айж сандран, хашхирсаар залгасан.
Миний мэдэх зүйл ердөө л энэ.
Үүнд чинь шүүхийнхэн итгэнэ гэж бодоо юу?
Бидэнд чамайг хамгаалагчтай чинь авсан бичлэг бий.
Селена, боль.
Бид чамайг мөрдөж байсан. Одоо чи баригдсан,
биеэ үнэлэхийг албадсан хэргээр. Хамгийн багадаа 10 жил.
Ойлгов уу? Бүтэн 10 жил шүү.
Саад болсонд уучлаарай.
Тэгэхээр чи түүний хэл ам нь байх нь ээ?
Аятайхан хослол байна.
Хараач, хэн чамд цалин өгдгийг би мэдэхгүй,
гэхдээ чи үнэхээр Селенаг өмгөөлөхөөр ирсэн бол,
түүгээр ямар нэг юм яриулсан чинь дээр гэж зөвлөх байна.
- Би тэдэнд юу ч хэлээгүй. - Түүнд хэлэх шаардлага ч байсангүй.
Түүнийг ёроолдоо тултал унасныг бид мэднэ.
Бид түүний даргад хэрэг үүсгэхээр бэлдэж байгаа.
Яаж, миний үйлчлүүлэгчийг шоронгоор сүрдүүлж үү?
Эсвэл албадан гаргана гэж үү?
Тусгай тасгийн мөрдөгчид арай илүү өрөвдөх сэтгэлтэй баймаар юм,
түүний явахаас өөр аргагүй болсон замаар нь.
Зөв өө. Тэгвэл түүний туулсан замын талаар ярилцъя.
Тэр хэрхэн ийм байдалд хүрснийг ярилцъя.
Тэр хэний төлөө ажилладаг,
тэр хүн түүгээр юу хийлгэдэг байсныг ярилцъя.
Та нарын шаардаж буй зүйл түүнийг асар их аюулд оруулна.
Өорийгөө хамгаалахын тулд миний үйлчлүүлэгч дуугүй байх эрхээ эдэлнэ.
Эхлээд үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөх шаардлагагүй гэж үү?
Тэр өөрөө юу хүсэж байгааг асуух уу? Түүнийг хуурах хэрэггүй.
Селена өмгөөлөгчдөө итгэх хэрэгтэйгээ мэдэж байгаа.
Тийм биз дээ, Селена?
Түүний нүүрэн дэх айдас хүйдсийг харсан биз дээ,
өмгөөлөгч нь өрөөнд орж ирэхэд?
Тэр үхтлээ айж байна. Тэр тэдгээр зуучлагчдын төлөө ажилладаг.
Тэр Эллигийн талаар мэдэж байсан байх ёстой,
тэр 14 настай охин Миссигийн талаар ч бас.
- Тэгээд Ноагийн хойноос уу? - Тийм ээ.
Тэр одоо ямар ч хүн болсон бай, анх тэр
- бусад охидтой адилхан байсан. - Тэр тийм л байсан.
Одоо тэр өөр болсон. Тэр өөрөө хохироогч болсон.
Бид түүний эсрэг хэрэг үүсгэх хэрэгтэй.
- Луна хаана байна? - Тэр унтлагын өрөөнд байгаа.
Түүнийг нааш нь аваад ир.
Миний "Т статус" авах өргодөл юу болж байна?
Би хөөцөлдөж л байна.
Луна, чи түүнийг таних уу?
Селенаг хүн бүр мэднэ. Тэр биднийг захирдаг юм.
- Тэгэхээр тэр гар хөл нь байх нь ээ? - Тийм ээ.
Гэвч тэдний төлөө ажилладаг гээд өөрийгөө биднээс илүү гээд бодчихсон.
Тэр ч гэсэн урьд нь бидэн шиг л байсан.
Биеэ үнэлэгч болсон минь миний л буруу гэж тэр хэлдэг.
Чиний буруу гэж үү?
Намайг яаж ийм тэнэг байж чадав аа гэж асуудаг.
Манай Варгас тосгонд охин бүр ийм зүйл болж болно гэдгийг мэддэг байсан юм.
Би ч ээжийнхээ хэлснээр л хийсэн.
Би ерөөсөө нүүрээ буддаггүй байсан.
Даашинз ч өмсөхгүй, аль болох л царай муутай харагдахыг хичээдэг байв.
Наркосуудыг ирэхэд л шууд нуугдчихна.
Зүгээр ээ.
Нэг өдөр муужгайтайгаа нуугдаж байтал муур маань зугтчихав.
Араас нь гараад иртэл тэд намайг бариад явчихсан юм.
Дөнгөж анхны ариун зоог хүртсэний дараахан шүү дээ.
Луна, чи яагаад...
"...манай тосгон" гэж хэлсэн юм бэ?
Селена хамгийн түрүүнд баригдсан охидын нэг байлаа.
Түүний түүхийг хүн бүр мэддэг байв.
Нэг өдөр тэр ээжтэйгээ зах дээр явж байхдаа
ээжийнхээ гараас алдчихсан юм билээ.
Тэгээд л бүх зүйл дууссан.
Түүнийг Тенансинго руу аваад явсныг бүгд мэддэг байв.
Намайг аваачсан яг тэр газар луу.
Тенансинго бол Мексик дэх хүн худалдаалах бэлгийн мөлжлөгийн гол голомт.
Бие үнэлэлт зуучлах нь тэдний гол амьжиргаа.
Маш ядуу тосгон, навсгар урцууд л үргэлжилнэ.
Гэхдээ эдгээр том харшуудаас бусад нь шүү.
Эдгээр нь цамхагтай, өндөр хаалгатай таван давхар харшууд.
Дээвэр нь яг л пагода шиг.
Би үүнийг мөрдөж байгаа холбооны ажлын хэсэгтэй уулзсан.
Хүн худалдаалагчид асар их мөнгө олдог болохоор
иймэрхүү том харшуудыг барьдаг юм байна.
Тэнд тэдний ээжүүд, хэдэн хамгаалагч, тэгээд хүүхдүүд нь байдаг.
Хулгайлагдсан охидын хүүхдүүд шүү дээ.
Тэгэхээр тэд Мексикт ийм том харштай байдаг байх нь ээ.
Энэ чинь тэр бүлэглэлийг буулгаж авахад ямар тустай юм бэ?
Би яг тэр рүү орох гэж байна.
Ажлын хэсэг гурван эзнийг нь хэн болохыг тогтоосон.
Эхнийхийг нь өнгөрсөн дөрөвдүгээр сард Тихуанад буудаж алсан байна.
Хоёр дахь нь хотын зөвлөлийн хүндтэй гишүүний
хамаатан. Харин гурав дахийг нь тэд
АНУ-д, магадгүй Нью-Йоркт байгаа гэж үзэж байна.
Теодоро Хуарес, 35 настай. Муу новш гэж.
- Би ямар нэг зүйл дутуу сонсчихов уу? - Энэ чинь Анхель шүү дээ.
Өөрийнхөө оффисыг өөрөө л сүйтгэсэн байж таарлаа.
Теодоро Хуарес гэдэг нь манай нөгөө Анхель Перес байна шүү дээ.
Тэр охидын ашигладаг "Квикрайд" таксины компанийг эзэмшдэг.
Тэгэхээр тэр зүгээр тээвэрлэгч биш, хүн худалдаалагч байжээ.
Гол нь, үүний эсрэг гэрчлэл хийх хүн олдохгүй.
Тэр маш хэрцгий, яахаас ч буцахгүй,
залуу охидыг хулгайлж, хүчирхийлэн,
хүүхдүүдийг нь хүртэл барьцаалдаг.
Байз даа.
Энэ л бидний нэвтрэх зам байж магадгүй юм.
Тэр охид аль хэдийн бууж өгчихсөн.
Харин хүүхдүүд нь яах болж байна?
Ажлын хэсэг газар дээр нь тагнах хүнтэй юу?
- Агаарт ч бас бий. - Тэгвэл тэд бидэнд
Анхелийн ээжийн гэрт хэдэн хүүхэд нууж байгааг...
- Бас хэн хэн бэ гэдгийг үү? - Тийм ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Би хоёр хоногоо дуусгасан шүү дээ.
Маргааш би гарна. Намайг зүгээр орхичих.
Өмгөөлөгч чинь чамд ийм тохиролцоо хийж өгсөн гэж бодоо юу?
Хүн худалдаалах, халдлага, хүчингийн хэрэгт чамайг яллах хангалттай баримт байсан.
Чамайг хөнгөн хэргээр ял тохиролцсон нь...
зүгээр л өмгөөлөгчийг чинь замаас зайлуулах гэж тэгсэн юм.
Залгаад чамайг энд байна гэж хэлэх үү дээ?
Тэгж ч болно л доо.
Гэхдээ тэр чамд хүүгээ буцааж авахад чинь туслахгүй л болов уу.
Мигель үү?
Түүнийг хаана байгааг мэдэж байгаа хэрэг үү?
- Тэр зүгээр үү? - Зүгээр байгаа.
АНУ-ын холбооны агентууд энэ зургийг өчигдөрхөн авсан юм.
Тенансингод.
Анхелийн гэрт.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Намайг ярь гэж үү?
Түүний хаана байгааг мэдэж байна уу? Тэд түүнийг алчихна шүү дээ.
Манай ажлын хэсэг газар дээр нь ажиллаж байгаа, за юу.
Мигелийг Мексикээс эсэн мэнд авчраад, чамд хүлээлгэж өгч чадна гэж бодож байна.
- Энэ ямар нэгэн башир арга уу? - Үгүй ээ, заль мэх биш ээ.
Гэхдээ хүүгээ дахиж харахыг хүсэж байвал,
Анхелийг барьж өгөх хэрэгтэй.
Чи мэдүүлэг өгөх ёстой.
Селена, чиний өнгөрүүлсэн энэ амьдрал чинь дууссан.
Мигель.
Хаанаас эхлэх үү?
Түүнээс эхэл.
Элли.
Тэр ухаантай охин байсан юм.
Зоригтой ч байсан.
Тэр нь л үргэлж гай болдог юм.
Анхель хэн дуртайд нь түүнтэй дураараа
дургих зөвшөөрөл өгсөн юм.
Надтай ч бас тийм зүйл тохиолдох уу...
Хэрэв би тусалбал уу?
Та намайг Мичиган руу шилжүүлнэ биз дээ?
Тэндхийнх нь зүгээр гэж цахимд бичсэн байна лээ.
Мэдүүлэгтээ гарын үсгээ зур, Тино, би буцааж авахаас өмнө.
Энд юу гуйх гэж ирээ вэ? Чи дууссан шүү.
Чамайг хахууль авсан гэж би сонсох хүн бүрд хэлнэ шүү.
Нууц ажилтнууд үүнийг л нотлох баримт гэж үзнэ дээ.
Хоакин, би харагдаж байгаа шигээ заваан амьтан биш.
Муу мэдээтэй ирлээ. Бүгд ялын тохиролцоо хийж байна.
Тэд Анхелийг барьж өгөх гээд очерлож байна.
Харин би яах вэ?
Харамсалтай нь оройтжээ. Тэдэнд чи хэрэггүй болсон.
Чи суллагдах эрхгүйгээр бүх насаараа хоригдоно.
Энэ ингээд дуусаагүй шүү, Амаро.
Жижиг Тино болон
хүний наймаанд өртсөн таван охин, Селена нарын мэдүүлэг байна.
Бүгд л Анхель шиг новшуудыг үзэн яддаг.
Салхи эргэхдээ хурдан шүү. Түүнийг баривчилцгаая.
Тийм ээ, бид жаахан хоцорч явна.
Цагдаа байна! Хөдлөхгүй шүү.
Чи! Хөөе! Гараа өргөөд, машин дээр тавь!
Байшинг хяналтдаа ав! Ар руу нь тойр!
Энэ юу болоод байна аа? Тантай ярихгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Баривчлах тогтоол байна. Гараа харагдахоор өргөөд байж бай.
Та нар ингэж болохгүй. Тэр ямар ч буруугүй!
- Хүндрэл учруулаад хэрэггүй дээ. - Дууссан, Анхель.
Бид ээжийг чинь Тенансингод хүн хулгайлсан хэргээр баривчилсан.
Чи дуугүй байх эрхтэй. Чиний хэлсэн бүх зүйл
чиний эсрэг ашиглагдах болно.
- Мира, өмгөөлөгч рүү залга. - Тэгье.
Энэ тэнэг хэрэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ? Хаана амьдардгийг чинь мэднэ шүү.
Хүүхдийн чинь тухай ч мэднэ. Эцэг эх хүний хувьд хэлэхэд,
чи ингэхийг хүсэхгүй л болов уу.
Чи манай түрүүчийн хүүхдийг заналхийлээд байна уу?
Та нар ингэж болохгүй! Тэр юу ч хийгээгүй!
- Хатагтай! - Ухраарай!
- Өөх! - Анхель!
Аах!
Үгүй ээ! Аах!
- Яагаад? Анхель! - Холдоорой.
Өө, үгүй ээ, үгүй ээ! Анхель!
Түүнийг эндээс аваад явцгаая.
Анхель! Үгүй ээ, үгүй ээ!
_
- Хүү минь! - Ээж ээ!
Хүү минь! Өө!
Сайн уу, Ноа. Хүү минь сайн уу?
Мвах. Миний хөөрхөн хүү сайн уу?
Надад сайхан мэдээ байна, үр минь.
Ээжийг чинь өвтгөсөн тэр хүн хэзээ ч...
хэнийг ч дахин өвтгөхгүй.
Бүх зүйл дууссан.
Одоо зүгээр болсон.
Би чамд хайртай.
- Синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -